Техническое задание:

1.Создать оконное приложение, отображающее карту по координатам в масштабе, который задается программно.
  Статус задачи: не исполнено
2.Добавить обработку клавиш PgUp и PgDown, по нажатию на которые соответственно увеличивать и уменьшать масштаб отображения карты. Необходимо отслеживать предельные значения, за которые значения переменных не должны заходить.
  Статус задачи: не исполнено
3.Добавить обработку клавиш вверх/вниз/вправо/влево, по нажатию на которые перемещать центр карты в соответствующую сторону на размер экрана. Также необходимо отслеживать предельные значения координат.
  Статус задачи: не исполнено
4.Добавить переключатель слоёв карты (схема/спутник/гибрид), при изменении которого менять вид карты.
  Статус задачи: не исполнено
5.Добавить текстовое поле, в которое можно ввести запрос для поиска объекта. По завершению ввода (например, при нажатии на кнопку «Искать») требуется найти указанный объект, спозиционировать карту на его центральную точку, добавить метку на карту в центральную точку объекта.
  Статус задачи: не исполнено
6.Сохранить метку при изменении масштаба, движении или изменении вида карты.
  Статус задачи: не исполнено
7.Добавить кнопку «сброс поискового результата», по нажатию на которую точка найденного объекта сбрасывается.
  Статус задачи: не исполнено
8.Добавить поле для вывода полного адреса найденного объекта. В нем должен отображаться адрес найденного объекта. Адрес должен сбрасываться по «сбросу поискового результата».
  Статус задачи: не исполнено
9.Добавить переключатель, включающий и выключающий приписывание почтового индекса к полному адресу объекта.
  Статус задачи: не исполнено
10.Переписывать адрес при изменении значения переключателя.
  Статус задачи: не исполнено
11.Добавьте возможность найти объект по клику левой кнопкой мыши в карту. Поведение должно быть таким же, как при новом поиске (сброс старых результатов, постановка новой метки, выведение адреса согласно значению переключателя), кроме изменения положения карты.
  Статус задачи: не исполнено
12.Добавьте возможность найти организацию в заданной точке по клику правой кнопкой мыши в карту. Выводить первую найденную организацию при условии, что ее координаты находятся не дальше 50 метров от запрошенной точки. В противном случае не выводить ничего. Данная организация сбрасывает значения, связанные с предыдущим поиском.
  Статус задачи: не исполнено
